txt0  
txt1  Eres pazu, un niño minero, de repente ves a una niña que cae del cielo y su collar brilla. Su nombre es Sheeta, decides contarle del mito de Laputa, el cual parece interesarle.
txt2  Pero de la nada, un grupo de piratas aparece, ¡Rapido, hay que escapar! Decides.....¿tomar el tren para escapar?
txt3  El gobierno no son quienes aparentan, asi que deciden escapar y ¡PUM! accidentalmente caes junto a sheeta dentro de las minas.
txt4  Caminando en la oscuridad, tu tio aparece el cual los ayuda a calmarse contándoles mas sobre Laputa. En medio de la charla, el líder de los militares, MOOSKA, aparece, de repente….todo se vuelve oscuro.
txt5  Te despiertas en un lugar desconocido, Mooska te da una opción, irte y olvidarlo todo a cambio de dinero ¿Lo haces?
txt6  Vuelves desamparado y triste, para el dolor del corazon no hay nada mejor que....
txt7  Decides que irte a casa es lo mejor, pero cuando llegas....¡los piratas están aquí! ¿Gritas por auxilio o le pides ayuda a los piratas para encontrar a Sheeta?
txt8  Pides ayuda a los piratas, tu valentía y buen corazon los convence...¡bienvenido al equipo! Cuando estas llegando en la avioneta, ves a lo lejos como un robot esta destruyendo todo.
txt9  Consigues agarrar a Sheeta y subirla a la avioneta, huyes junto con los piratas creando una pantalla de humo. Sheeta quiere ir a toda costa a Laputa ya que sabe que MOOSKA es peligroso si la encuentra antes, ¿Le pides ayuda a Dora para que los lleve a Laputa?
txt10  Los piratas acceden a cambio de que ustedes hagan tareas a cambio. Gracias a un Ala Delta de los piratas llegas a una zona tormentosa, dentro esta Laputa.
txt11  Exploran un poco, sienten un gran estruendo. El Goliat ha llegado, pero tambien la Polilla del Tigre. Vas a liberar a los piratas pero se percatan de ti y abren fuego. Cuando se van los desatas y Dora te da una pistola.
txt12  Luego vas por unos pasadizos hasta que te encuentras con Sheeta, ella te da la piedra. MOOSKA aparece y los amenaza con que les de la piedra. Mientars los dos agarran la piedra, Sheeta conjura la destrucción de Laputa.
txt13  Luego del resplandor despiertas con Sheeta entre raices. Ven el Ala Delta y salen planeando rapidamente, ven a los piratas y te diriges a ellos.
txt14  Todos estan bien, ven como Laputa se eleva cada vez más. ¿Te quedas con los piratas o vuelves a tu pueblo?
txt15  Sheeta y tu van a sus hogares mientras los piratas se despiden. (FIN)
txt16(Tren?NO)  Al no tomar el tren corren, pero son atrapados por los piratas.
txt17(Tren?NO)  El gobierno aparece y los rescata, llevandolos a una base militar, los separan y MOOSKA te ofrece dinero a cambio de que olivides todo y te vayas. (txt7)
txt18(Irte-Olvidar)  Vuelves a tu trabajo de minero triste y preocupado, pero sabes que esto es mas grande que vos. (FIN)
txt19(GritarAuxilio)  los piratas se escapan delante tuyo. (txt18)
txt20(AyudaDora?NO)  Los piratas solo les importa el tesoro por lo que los dejan en su hogar y se largan. Ahora ustedes se replantean su busqueda.
txt21(AyudaDora?NO)  Intentan convencer a la gente, pero el sol se empieza a eclipsar, MOOSKA llegó y tiene el control de Laputa.
txt22(QuedarsePiratas?SI)  Sheeta y tu se unen a la banda de Dora, empezando una vida Pirata.
